Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey, könntest du bitte leiser sein?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst leiser sein.
-Hey.
-Sei leiser, okay?
Deine Schwester hat Hausaufgaben.
Machen Sie Fortschritte?
-Ja.
-Mama.
-Es ist wirklich gut geschrieben.
-Wirklich?
Ja, das ist sehr ordentlich.
Meine Eltern hielten immer
zu meiner älteren Schwester.
Ich bin zu Hause.
Sie sind nicht die größte Agentur.
Viele ihrer Talente
liegen jedoch im Bereich Theater und Zeitschriften.
Sie sagten, ich könnte im Fernsehen auftreten,
wenn ich hart arbeiten und Unterricht nehmen würde.
Meinst du das ernst?
Ja, das bin ich. Ich werde die Schule abbrechen
und bald nach Tokio ziehen.
Sei nicht dumm.
So einfach wird es nicht werden.
Was meinen Sie mit „dumm“?
Geh wenigstens erstmal aufs College.
Festhalten.
Ich bin nicht wie du.
Ich werde mein Leben so leben, wie ich es will!
Hey, warte! Riko!
Ich wollte, dass meine Familie mich akzeptiert.
Nachdem ich mich dem Willen meiner Eltern widersetzt hatte,
atmete ich plötzlich die Luft Tokios ein.
die trübe und von Abgasen erfüllt war.
Für mich aber war es der Geruch der Freiheit.
Ein Geruch, den ich von zu Hause nicht kannte.
Da sind wir also.
Sie können die Hausschuhe gerne benutzen.
Dieses Gebäude wurde vor 50 Jahren errichtet.
Und es liegt weit vom Bahnhof entfernt
und hat keine automatische Türverriegelung.
Es ist also nicht der beste Ort
für eine Frau, um allein zu leben.
Aber angesichts Ihres Budgets
ist das ungefähr das, was Sie bekommen können.
Alles, was mit Wassernutzung zu tun hat,
sollte allerdings relativ neu sein.
Aber wenn ich mich recht erinnere, ist der Warmwasserbereiter
für das Badezimmer ein älteres Modell.
Ich nehme es.
MK-FÖRDERUNG
Das wird dein Künstlername sein.
Risa Hirayama.
Sie müssen
allerdings zuerst die Probezeit bestehen.
Ihr Unterricht kostet 30.000 Yen pro Monat.
Ob Sie einen offiziellen Vertrag mit uns abschließen,
hängt von Ihrer Leistung ab.
Entschuldigung, mir wurde gesagt, dass meine Unterrichtsgebühren
übernommen würden.
Oh, das ist erst
der Fall, nachdem Sie offiziell angemeldet sind.
Ist das in Ordnung?
Ja, ich verstehe.
Gut.
Um meine Unterrichtsgebühren zu decken, habe ich eine Teilzeitbeschäftigung aufgenommen .
Frau Hirata, füllen Sie anschließend die Getränke wieder auf.
Okay.
Ich habe meinem Vorgesetzten wirklich geglaubt .
Bereit? Los geht's.
Verstehst du nicht, warum Yuu so traurig ist?
Hört auf. Ihr müsst deswegen nicht streiten.
Das ist wichtig.
Wie sollte ich es bekommen?
Sie fing einfach plötzlich an zu weinen.
Deshalb bist du...
-Frau Hirayama, legen Sie mehr Gefühl hinein.
-Okay.
Leider können wir
Ihren Vertrag auch dieses Mal nicht annehmen.
Ich verstehe.
Aber du bist wirklich nah dran.
Wie wäre es, wenn du
noch etwas länger Unterricht nimmst?
Seht her, es geht nicht nur mir so.
Auch andere in der Agentur sind der Meinung,
dass Sie etwas Besonderes an sich haben!
Lasst uns weiter versuchen.
Okay, das werde ich.
Außerdem werden die Unterrichtsgebühren
ab diesem Monat um 5.000 Yen auf 35.000 Yen steigen.
-Wie bitte?
-Ich hoffe, das ist kein Problem.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Genau hier.
Okay.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Ich bin mir sicher, dass er das Gleiche
zu Dutzenden oder sogar Hunderten von Menschen gesagt haben muss.
Hey, könntest du bitte an der Kasse arbeiten?
Kommen.
Und dennoch
blieb mir nichts anderes übrig, als seinen Worten zu vertrauen.
Entschuldigung für die Wartezeit.
-Bleib weg!
-Stopp.
Tu es nicht!
Das geht euch beide nichts an.
Hast du eine Ahnung, wie ich mich fühle?
Wie konntest du nur?
-Lass uns jetzt wechseln.
-Okay.
Haltet euch fern. Das geht euch beide nichts an.
RIKO HIRATA
Ehe ich mich versah, waren drei Jahre vergangen.
HABEN SIE DAS GESEHEN?
NEXT STAR AUDITION 2020
CEO, YOKO KODAMA:
WIR WOLLEN IHR EINZIGARTIGES TALENT ENTDECKEN
Ich beschloss, alles darauf zu setzen.
Kodama Productions
Next Star Audition 2020.
Der Gewinner dieses
Vorsprechens im Turnierstil
wird offiziell
bei Kodama Productions unter Vertrag genommen.
und eine Hauptrolle in einem Film erhalten.
Ich betrachtete es als meine letzte Chance.
Eins, und zwei, und drei, und vier.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Eins, zwei, drei, vier.
Sie sehen gut aus, Frau Hara!
Frau Hirasawa, Sie fallen zurück.
Vier, fünf, sechs, sieben, acht.
Eins, zwei, drei und vier und fünf.
-Hallo.
-Oh, hallo.
Hallo.
Vielen Dank. Viel Glück.
Vielen Dank.
Frau Hirayama?
-Ja?
-Ich hätte gern einen Kommentar.
Was treibt dich an?
Rechts.
Ich verließ mein Elternhaus gegen den Willen meiner Eltern.
Ich weiß, dass sie sich Sorgen machen müssen.
Deshalb möchte ich sie beruhigen,
indem ich ihnen einige Ergebnisse zeige.
"Sag etwas."
„Weißt du, wie wertvoll es mir war?“
„Es ist ein Schatz aus…“
„Es ist ein Schatz, den ich
von einem mir sehr nahestehenden Menschen erhalten habe.“
„Was soll diese Einstellung?
Sag doch etwas!“
„Weißt du, wie wertvoll es mir war?“
-Prost!
Ich wollte mehr Zeit zum Üben haben,
also habe ich als Hostess angefangen zu arbeiten.
Du trinkst wohl ziemlich viel, was?
Noch einen?
-Klar.
-Sehr gerne.
Wir haben euch lange genug warten lassen.
Nun geben wir den Gewinner bekannt,
der die abschließende Prüfung bestanden hat.
Der Gewinner des Kodama Productions
Next Star Auditions 2020 ist…
Frau Yuri Hara!
Glückwunsch!
Komm in die Mitte der Bühne.
Es war meine letzte Chance.
-Hast du es gehört?
-Was?
Dass das Vorsprechen manipuliert war.
Ernsthaft?
Offenbar tat die Agentur dies,
um Werbung für das Debüt ihres Talents zu machen.
Ich schätze, es kommt alles darauf an, wen man kennt, nicht wahr?
Und ausgerechnet dann…
Laterne für die Verstorbenen
Er war noch so jung.
Die Ehefrau tut mir leid.
Warum bist du nicht gekommen?
HEY, ICH BIN MARIKA
MÖCHTEN SIE MIT HIDETA ASO VON KODAMA PRODUCTIONS GETRÄNKE TRINKEN
?
GUTE NETZWERKCHANCE!
Probier es doch mal aus.
-Können Sie weitermachen?
-Natürlich. Wir haben ja gerade erst angefangen.
Du verträgst wohl einiges an Getränken, wie ich sehe.
Ich mag es.
-Woher kommst du?
-Aus Kyoto.
Moment mal, ich auch!
-Wirklich?
-Ja, wirklich.
-Du willst sie nicht nur anmachen?
-Nein, ich meine es jetzt ernst.
Tut mir leid, es ist etwas dazwischengekommen,
deshalb kann ich nicht kommen.
Haben Sie Spaß?
Herr Aso.
Bist du allein?
Möchtest du dich mir anschließen?
Ja.
Du hast also die High School abgebrochen
und bist allein nach Tokio gezogen?
Ja.
Meine Eltern waren dagegen,
also bin ich im Grunde von zu Hause weggelaufen.
Aber seitdem ist es nicht gut gelaufen.
Ich habe vor Kurzem tatsächlich ein Vorsprechen
bei Ihrer Agentur absolviert.
Für uns?
Ja.
Aber ich habe es nicht über die letzte Etappe hinaus geschafft.
Ich habe mich heute entschlossen, hierherzukommen,
weil ich dachte, ich könnte Sie kennenlernen.
und fragen Sie mich, was Ihrer Meinung nach mir fehlt.
Vielleicht hatten die Juroren einfach keinen Geschmack.
Du hast eine Menge Charme, wenn du mich fragst.
Ich kann dir zuhören, wenn du möchtest.
Würdest du das wirklich tun?
Herr Aso, dann werden wir als Erste aufbrechen.
Danke schön.
Aufpassen.
Wir sehen uns wieder.
Wie wär's mit noch einem Drink?
Was?
Oder gehst du nach Hause?
Mir ist beides recht.
Wie wär's?
Ich bleibe. Ich möchte mich noch länger mit dir unterhalten.
Dann komm mit mir.
Danke schön.
Prost.
Hier.
Danke schön.
Tut mir leid, ich glaube, ich habe zu viel getrunken.
Halt! Stopp!
Das tat weh.
Es tut mir leid. Aber das ist nicht der Grund, warum ich…
Dann geh doch einfach.
Wenn das schon alles ist, was du zu Entschlossenheit aufbringen kannst.
Nur ein Scherz.
Ich bin bereit, dir zu helfen, weißt du.
Ich kann Sie mit den richtigen Leuten in Kontakt bringen.
Ich gehe jetzt, okay?
Ich muss zu einem Fotoshooting.
Hier ist Ihr Taxitarif.
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
"Auf Wiedersehen"?
Mir geht es gut.
Mir geht es gut…
Immer und immer wieder versuchte ich, mich selbst zu überzeugen.
Mir geht es gut.
Wenn ich das nicht täte, würde ich wahrscheinlich durchdrehen.
Letztendlich haben weder Aso noch
Kodama Productions jemals Kontakt zu mir aufgenommen.
Ich musste der Realität ins Auge sehen.
Ich war…
Mein Traum wurde ausgenutzt.
Ich wurde von ihm nur ausgenutzt…
als Ventil für seine sexuellen Begierden.
Das war vor fünf Jahren.
Lasst uns eine Pause machen.
Bitte lassen Sie mich fortfahren.
Aber
ich möchte dir etwas sagen.
Alles.
Sag mir Bescheid, wenn es zu viel wird.
Hast du jemanden um Hilfe gebeten?
Ich habe meiner Agentur davon erzählt,
und sie haben mich am nächsten Tag entlassen.
Was?
Mein Manager sagte:
„Zieht uns da nicht mit rein. Wir wollen keinen
Ärger mit Kodama Productions.“
Als er mich anschrie.
"Sexuelle Belästigung? Du hast doch nur versucht
, ihn zu verführen, und bist gescheitert, nicht wahr?"
Ich dachte: „Ach so, verstehe.“
„Ich schätze, das war keine sexuelle Nötigung.“
„Das ist nur eine Ausrede
, dass ich mich nicht wehren konnte.“
„Es war mein Fehler, dass ich auf die Party gegangen bin.“
und versuchte, ihm näherzukommen,
damit ich mehr Arbeit bekommen konnte.“
„Es war alles meine Schuld.“
"Ich habe es verdient."
„Es gab also nichts mehr zu tun.“
Hast du es mit der Polizei versucht?
Ich konnte es nicht.
Ich dachte, sie würden sich nicht die Mühe machen.
Doch mit der Zeit
begann ich mich davon zu distanzieren.
Es fühlte sich immer unwirklicher an,
fast wie ein böser Traum.
Worüber habe ich mich eigentlich aufgeregt?
Mir geht es jetzt wieder völlig gut.
Ich sah für andere wahrscheinlich normal aus.
Aber für diesen gesamten Zeitraum,
Ich war mir nicht einmal sicher,
ob ich lebte oder tot war.
Alles fühlte sich so eintönig an,
egal was ich tat.
-Das macht 2.700 Yen.
-Okay.
Ich habe versucht,
nach außen hin den Anschein von Normalität zu wahren.
Ich würde mich
immer seltener an diesen Tag erinnern.
Für eine sichere Zukunft.
Jedoch…
Ich hatte es noch nicht ein bisschen überwunden.
Wir möchten Ihr Lächeln und das Lächeln Ihrer Lieben schützen .
Japan Sanwa Versicherung.
Warum musste ich, das Opfer, leiden,
während er, der Angreifer, lächeln darf?
In diesem Moment
verspürte ich zum ersten Mal eine ungeheure Wut.
Ich kann ihm nicht verzeihen.
Ich weigere mich.
Solange er im Rampenlicht bleibt,
bis er für seine Sünden zur Rechenschaft gezogen
und aus dieser Branche verbannt wird,
Ich werde nie
wieder die Kontrolle über mein Leben erlangen können.
Deshalb bist du zu Buncho gegangen?
Weekly Buncho berichtete über viele Skandale
in der Unterhaltungsindustrie.
Deshalb dachte ich, sie würden es veröffentlichen.
Ich wusste allerdings nicht, dass
Sie für sie als Reporter tätig sind.
Der Artikel
wurde jedoch letztendlich unterdrückt.
Danach,
Jemand von Kodama Productions
hat mich eindringlich dazu gedrängt, mich dort niederzulassen.
Aber nun, nachdem ich Sie kennengelernt
und gehört habe, was Sie zu sagen hatten,
Ich habe beschlossen, dass ich diese Angelegenheit nicht
mit Geld regeln möchte.
Ich möchte, dass er Buße tut.
Ich möchte, dass er sich entschuldigt.
Ich möchte all seine Verfehlungen aufdecken!
Ist das seltsam von mir?
Nach all der Zeit?
Nein.
Das ist überhaupt nicht seltsam.
Haben Sie schon einmal von Dissoziation gehört?
Opfer sexueller Übergriffe
distanzieren sich
um sich vor dem Trauma zu schützen, was ihnen widerfahren ist .
Ich glaube, das hast du auch getan.
Um in all der Zeit nicht den Verstand zu verlieren.
Und nachdem ich lange Zeit gebraucht hatte,
um die Tatsachen zu verarbeiten,
Du hast endlich die Wut erkannt,
die schon immer in dir war.
Aber ich bin es, der die Entscheidung getroffen hat, hinzugehen.
Es war absolut nicht deine Schuld.
Aso missbrauchte seine überragende Stellung
in der Unterhaltungsindustrie.
und hat Ihre Ambitionen ausgenutzt.
Und Sie waren
mit ihm allein in einem privaten Zimmer.
Es wäre schwer gewesen, zu widerstehen.
Als er sagte: „Dann geh doch einfach“,
Ich dachte, wenn ich ihm trotze,
Ich könnte
in dieser Branche nicht mehr bleiben.
Als ich das dachte, konnte ich ihm nicht widersprechen .
Was Aso getan hat,
war unbestreitbar ein sexueller Übergriff.
Du brauchst dir keine Vorwürfe zu machen.
Niemand hat jemals…
Das hat er mir schon einmal gesagt.
Ich werde es noch einmal versuchen,
daraus einen Artikel zu machen.
Das Problem ist,
Selbst wenn wir Ihre Identität geheim halten,
werden die Leute Sie wahrscheinlich trotzdem verleumden.
Selbstverständlich werden wir alles daransetzen,
Ihre Anonymität zu wahren.
Ich verstehe.
Außerdem kann ich keinen Artikel
nur auf Grundlage der von Ihnen bereitgestellten Informationen schreiben.
Ich benötige andere Quellen.
Warum? Glaubst du etwa, ich lüge auch?
Ich vertraue dir, Riko.
Aber die Öffentlichkeit wird Ihnen das nicht
einfach so glauben.
„Wo ist der Beweis?
Hat sie das etwa erfunden?“
Sie werden mit Sicherheit genau darauf reagieren.
Nicht zu vergessen ist auch, dass Kodama Productions
und Aso höchstwahrscheinlich ebenfalls reagieren werden.
Wir müssen also die Berichte
der anderen Partygäste einholen.
und untermauern Sie unsere Argumentation
mit entsprechenden Beweisen.
Das wird einige Zeit dauern.
Deshalb brauche ich Ihre Geduld
und dass Sie das alles geheim halten.
Okay.
Ich bin dankbar…
das hast du mir erzählt.
Ich werde sie nach Hause bringen.
Sag mir Bescheid, wenn du die Teilnehmer dieser Party ausfindig gemacht hast.
und müssen mit ihnen in Kontakt treten.
Ich werde so gut wie möglich helfen.
Ich schätze es.
Dann tschüss.
Frau Saki!
Kannst du mitkommen?
Sicher.
Hier.
-Gute Arbeit.
-Hallo.
Was dieses Online-Drama angeht: Herr Fujiwara
ist nun offiziell Teil davon!
Wirklich?
Das ist großartig.
Chef, Sie sehen nicht gerade begeistert aus.
Du kannst etwas glücklicher aussehen.
Mori hat hart dafür gearbeitet.
Sie haben Recht.
Gut gemacht, Mori.
Danke schön.
Frau Yoko wird mich doch nicht noch einmal sabotieren wollen,
oder?
Das wird schon gut gehen.
Ich werde Kodama Pro nicht einfach machen lassen, was sie wollen.
Lasst uns dieser absurden Ungerechtigkeit ein Ende setzen.
Das entspricht genau dem, was
uns Chefredakteur Hashimoto gesagt hat.
Ich konnte es anfangs kaum glauben.
Du meinst, Ioka ist da auch involviert?
Was sollen wir tun?
Angesichts der Tatsache, dass sie
mit Ioka und dem Reporter aus Buncho in Kontakt steht,
Sie wird einer außergerichtlichen Einigung wahrscheinlich nicht zustimmen.
Solange Herr Hashimoto auf unserer Seite steht,
wird Weekly Buncho ihren Artikel nicht veröffentlichen.
Wir sollten jedoch
eher früher als später handeln.
Herr Kondo?
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Ninomiya.
Können wir reden?
Ich habe mit dem Opfer
im Fall des sexuellen Übergriffs bei Aso gesprochen.
Ich plane, einen Artikel darüber zu schreiben.
Bist du immer noch dabei?
Das wird
im Weekly Buncho niemals veröffentlicht.
Deshalb brauche ich Ihre Hilfe.
Finden Sie einen Verlag, der sich Kodama Productions nicht beugt .
Du hast mehr Kontakte
in der Branche als ich.
Sei nicht albern.
Wie steht es um meinen Ruf?
Wie steht es um Ihren Ruf als Journalist?
Die Verbrechen des Täters werden vertuscht,
während das Opfer zum Schweigen gezwungen wird.
Finden Sie das wirklich akzeptabel?
Warum liegt dir das so sehr am Herzen?
Wenn du dich so sehr in Fremde verliebst
, ist dieser Job nichts für dich.
Das Opfer ist meine kleine Schwester.
Das wusste ich
erst, als ich sie persönlich kennengelernt habe.
Du sagst also, dass dieses Mädchen…
Du willst den Artikel deiner Schwester zuliebe schreiben ?
Ja.
Aber das ist noch nicht alles.
Als ich erfuhr, dass sie das Opfer war,
verstand ich es endlich.
Die Menschen in den Nachrichten
sind keine Fremden.
Menschen, die uns nahestehen,
könnten jederzeit Opfer werden.
Deshalb
müssen wir als Journalisten die Fakten aufdecken und veröffentlichen.
Das hätte ich mir früher denken können, oder?
Was ist das?
Kannst du es erkennen?
Es ist eine Wolke!
Ich sehe dieses Lächeln.
-Mirei.
-Du bist so süß.
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe dir nicht vergeben.
Ich möchte einfach nicht als die Frau bekannt sein,
die betrogen wurde.
und ihre Ehe scheiterte.
Was ist das?
Du bist so süß.
Ich bereite dein Essen vor, okay?
Frau Mori hat mich kontaktiert.
Du sagtest, du hättest eine Rolle in einem Online-Drama bekommen.
Ja.
Arbeite dir den Arsch ab.
Und das hier.
Es ist noch ein Prototyp.
Aber ich denke darüber nach, eine neue Marke zu gründen
und Anti-Fremdgehen-Unterwäsche zu verkaufen.
Du wirst dafür Modell stehen, okay?
Da hast du mich verloren.
Was ist los, Liebling?
Was?
Hast du Hunger? Lass uns was essen gehen.
Bist du Riko Hirata?
Ich bin Kondo, freiberufliche Journalistin.
Sie versuchen,
einen Artikel zu veröffentlichen, richtig?
Es geht um den sexuellen Übergriff auf einen bekannten Schauspieler.
Eine Reihe von Leuten hat
falsche Anschuldigungen erhoben.
versuchen, Publicity oder eine Entschädigung zu erhalten
indem er die jüngste MeToo-Bewegung ausnutzte .
Ich schreibe einen Sonderbeitrag
über solche Fälle, was mich hierher geführt hat.
Beschuldigen Sie mich etwa der Lüge?
Es gibt Leute, die gesehen haben, wie Sie sich
mit einem Mitarbeiter einer großen Künstleragentur gestritten haben.
Es ginge um Entschädigungszahlungen, sagten sie.
Das ist nicht –
Sie haben eine falsche Anschuldigung erhoben
und eine Entschädigung gefordert, nicht wahr?
Aber sie haben Ihre Forderungen ignoriert, deshalb
versuchen Sie jetzt, einen Artikel zu veröffentlichen.
Liege ich falsch?
Das stimmt nicht! Ich bin nicht –
Du bist knapp bei Kasse, nicht wahr?
Und Sie arbeiten als Hostess, richtig?
Nicht ohne meine Erlaubnis aufnehmen!
Na los jetzt.
Ich werde das in den Artikel aufnehmen, okay?
Festhalten?
Ein Reporter besuchte mich. Er behauptete, ich würde lügen,
um Publicity zu erlangen und eine Abfindung zu kassieren.
Was?
Wenn er das in einem Artikel schreibt,
wird mir niemand glauben!
Ich habe es nur euch erzählt.
Woher wusste er das?
Hast du es ihm gesagt?
Natürlich nicht. Beruhige dich.
Ich verspreche, ich werde herausfinden, wie das passieren konnte.
Okay?
Wie geht es Frau Riko?
Ich habe ihr gesagt, sie solle vorerst nicht nach draußen gehen.
Sie war gestern Abend ziemlich mitgenommen.
Wie, glaubst du,
haben sie das herausgefunden?
Nur eine Person weiß, dass
ich dieser Geschichte nachgehe.
Was willst du?
Hast du irgendjemandem von meiner Schwester erzählt?
Worum geht es dabei?
Ein Reporter kam zu meiner Schwester.
Er sagte, er würde einen Artikel schreiben.
Sie behauptet, sie lüge über
den Übergriff, um Publicity und Geld zu erlangen.
-Ich war's nicht.
-Aber...
Ich schwöre.
Und außerdem…
Der Artikel ist bereits veröffentlicht.
Was?
„Ein ehemaliges Talent, jetzt Gastgeberin,
hat einen bekannten Schauspieler fälschlicherweise
der sexuellen Nötigung beschuldigt, um eine Entschädigung zu erhalten.
Aber wie…?
YASUO KONDO, FREIBERUFLICHER JOURNALIST
Meine Dame!
IST RISA HIRAYAMA DAS ERWÄHNTE TALENT?
IM ERNST? IST DAS RISA HIRAYAMA?
Sie haben uns erwischt.
Selbst wenn Frau Rikos Artikel jetzt erscheint,
werden die Leute ihn nicht für bare Münze nehmen.
Glaubst du, Kodama Productions
steckt dahinter?
-Hallo.
-Riko?
Was?
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet. Ich war besorgt.
Zu diesem Artikel:
Es tut mir leid, dass ich ihn nicht verhindern konnte.
Bist du zu Hause? Ich komme vorbei.
Nicht.
Aber…
Lass es einfach.
Mir geht es gut.
Ruh dich etwas aus, okay?
Wir werden uns eine Gegenmaßnahme ausdenken.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Okay.
Festhalten?
Bis morgen.
Hirata, schreib den Artikel
für die Online-Ausgabe bis morgen fertig.
-Okay.
-Danke.
Gute Nacht.
Guten Morgen.
Hallo.
Morgen.
Hallo?
Das ist Ioka. Hast du es gesehen?
Was?
Nach Sengawa, bitte.
Frau Rikos Beitrag
stößt auf heftige Kritik.
Du solltest sofort zu ihr gehen.
Okay.
Vor fünf Jahren
wurde ich von Hideta Aso sexuell missbraucht.
In jener Nacht besuchte ich eine Trinkparty,
an der Leute aus der Branche teilnahmen.
Am Ende war ich allein mit Aso,
und dann hat er mich angegriffen.
Ich habe schon mehrmals versucht, mich dazu zu äußern .
Aber ich wurde jedes Mal zum Schweigen gebracht.
Ich wurde sogar
von den Menschen verraten, denen ich vertraute.
Alles, was
in diesem Artikel steht, ist eine glatte Lüge.
MÜLLMENSCH
Bitte glauben Sie mir.
WAS FÜR EINE VULGÄRE FRAU,
ICH BIN ANGEWIDERT!
Bitte beeilen Sie sich.
Danke schön.
Festhalten?
Festhalten!
Ich bin gespannt, welche Entscheidung er treffen wird.
Du nicht?
VORSCHAU
DIE LETZTE FOLGE
Ich habe mich seitdem kein bisschen verändert.
IOKAS VERGANGENHEIT MIT KODAMA WIRD BEKANNT
Glaubst du wirklich, du kannst
Kodama Pro verärgern und trotzdem ungeschoren davonkommen?
Du Monster!
Gebt mir meinen Yuri zurück!
DAS MYSTERIÖSE MÄDCHEN YURI HARA
Wir müssen reden.
ALLE VERSTREUTEN MYSTERIEN SIND MITEINANDER VERBUNDEN
Womit hast du dich denn beschäftigt?
Du hast diesen Artikel geschrieben.
Als ob du nicht
dasselbe getan hättest.
Absolut unglaublich.
Nun ist es endlich soweit.
Ich zähle auf dich, okay?
UND DANN DAS LETZTE AUFEINANDER
Was planst du jetzt schon wieder?
Du hast die falsche Entscheidung getroffen.
Aber ich gebe dir eine Chance.
Sie werden sie erneut
mit haltlosen Spekulationen angreifen.
Ich habe ans Sterben gedacht.
Sieht so aus, als wäre es gut gelaufen.
UM ES ZU VERTAUCHEN?
Findest du das akzeptabel?
Sie haben ihre Zukunft verloren
, weil sie sich auf dich eingelassen haben.
ODER UM ES ZU ENTHÜLLEN?
Wir können diese Ungerechtigkeit nicht länger hinnehmen.
DIE LETZTE PHASE DER GEGENSEITIGEN SKANDALE
IOKA UND HIRATA TRETEN IN EINEM LETZTEN KAMPF
UM DIE WAHRHEIT ANS LICHT ZU BRINGEN.
Untertitelübersetzung von: Saim Ul Hassan